№1 
Фронтенд это то что происходит у пользователя в браузере, от фронтенд поступает поступают запросы в бэкенд. Пример тестирования: запуск тест-кейсов на разных версиях OS, разных браузерах, разных разрешений... 
Бэкенд это серверная часть куда приходят запросы не обязательно от браузера это может быть приложения. Пример тестирования: Большое количество запросов одновременно 
№2
Кросс-браузерное тестирование это тестирование сайта на разных версиях браузеров (v1.1.; v1.2. и т.д.); так же существуют ещё множество браузеров (Opera, Google Chrome и т.п.); сами платформы OS.
№3Написать результат ОР,ФР приложить текстовый файл с ошибками, скриншот  
№4 GET запросы это - получение уже готовых данных; POST запросы это - редактирование каких-либо данных(сообщения); 
разница в том, что GET запросы получают определенную страницу(заготовленную) POST запросы получают индивидуальную Web-страницу
№5 API-тестирование — это тестирование отправка каких-либо данный на сервер без участия приложение, web-страницы
