	Теория первая часть: 
№1
Уровни тестирования это - то над чем проводят тесты и кем.
Юнит-тесты выполняют разработчики или автотесты (проверка исходного кода). Пример статическое;
Интеграционные тесты выполняют как программисты так и тестировщики , так же автотесты. Пример Автоматизированное;
Системное тестирование проверка на соответствие с требований и проверка функционала, выполняют тестировщики. Пример Альфа-тестирование;
Приемочное тестирование выполняют с целю удовлетворяет ли система требованиям заказчика, выполняет заказчик или менеджер и т.п. Пример на соответствие требований  
№2
Регрессионное тестирование это - проверка уже имеющегося ПО но имеющие изменения было 1.0 внесли изменение в ПО протестировать надо 1.1 с целю корректной работы имеющегося функционала и добавленного нового.
Выполняют после обновления программного обеспечения (добавление нового функционала), исправление ошибок.
№3
Юнит-тесты проверка исходного кода на наличие ошибок и корректное поведение. Преимущества в том, что они быстровыполнимые.
Проверку проходят отдельные части кода(программы)
№4
На просторах интернета есть много чек-листов находим на схожую тематику и адаптируем под свой проект.
№5
В тестировании белого ящика есть доступ к исходным фалам, тестирование черного ящика мы имеем версию приложения, сайта как обычный пользователь, нету доступа к исходным файлам
Интеграционные тесты (автотесты)

	Примеры видов тестирования:
№1 На сколько интуитивно понятно произвести добавления товара в корзину (нефункциональное)
№2 Проверка на соответствие требований дизайна (соответчике требований)
№3 Проверка на большие количество пользователей (нагрузочное) 
№4 Произвести оплату (функциональное)
№5 Обход защиты чёрного ящика (тестирование чёрного ящика)
